{\ pindahkan (10,10,190,230,100,400) \ fad (0,1000) \ fscx25 \ fscy25 \ t (0,6000, \ fscx125 \ fscy125) \ candH000000
{\ pindah (400,10,190,270,100,400) \ iseng (0,1000) \ fscx25 \ fscy25 \ t (0,6000, \ fscx125 \ fscy125) \ candHFF0000
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TUTUP)
(LANGKAH KAKI)
AGEN 1: Johnny English.
AGEN 2: Lima tahun lalu,
dia adalah agen teratas kami.
AGEN 1: Ya. Mengalihkan pandangannya dari bola
di Mozambik.
(Mendesah)
Apakah harus dia?
Dia satu-satunya orang yang akan kita ajak bicara.
AGEN 1: Jadi dimana dia?
(MONKS BERTERIAK)
WANG: Anda datang ke sini
untuk melupakan hidupmu yang memalukan.
Tapi jalan yang harus Anda tempuh menuju kehidupan baru
tidak akan mudah, bahasa Inggris.
(MONK GRUNTING)
WANG: Tujuan kita di sini sederhana.
Untuk memperkuat apa yang lemah.
Persiapkan yang lembut.
(Berteriak)
WANG: Ini akan memakan waktu.
(Merintih)
Pikiran harus menguasai tubuh.
Pikiran yang kuat dapat memisahkan tubuh
dari penderitaannya.
Konsentrasi yang baik, bahasa Inggris.
Maaf? (EXCLAIMS) Hot! Panas! Panas! Panas!
WANG: Kamu tidak muda.
Tapi seiring bertambahnya usia datang kebijaksanaan.
(Berteriak)
(DENGKUR)
WANG: Ketika pikiran
adalah penguasa tubuh,
kau akan menjadi pejuang sekali lagi.
(YELLS)
(MONKS CHEERING)
BAHASA INGGRIS: Guru, apa takdir saya?
Saya berhubungan dengan kekuatan yang lebih tinggi.
(KOMPUTER BUNYI)
MI7 menginginkanmu
penerbangan pertama kembali ke London
Guru, apakah saya siap?
Tidak.
Kursi dekat jendela atau lorong?
RECEPTIONIST 1: Harap tunggu sebentar.
Selamat pagi Pak.
RECEPTIONIST 2:
Toshiba British Intelligence.
Untuk produk elektronik tekan satu.
Untuk berbicara dengan agen, tekan dua.
Tentu, Tuan.
Bisakah saya mengarahkan Anda ke situs web kami?
www.spyingforyou.gov.uk.
Toshiba British Intelligence.
Selamat pagi Pak. Dapatkah saya membantu Anda?
Johnny English.
RECEPTIONIST: Pegasus sedang menunggu Anda.
Lihat ke kamera.
Jangan tersenyum.
Pamela Thornton, Kepala Ml?
Johnny English.
Silahkan duduk.
Anda telah pergi untuk beberapa waktu, bahasa Inggris.
Tapi Anda belum dilupakan.
- BAHASA INGGRIS: Ayo.
- (YOWLS)
Orang-orang di sini sering membicarakannya
petualangan Anda di Mozambik.
Nah, Ml? telah berkembang pesat sejak saat itu
Senjata, mobil cepat,
dan chauvinisme sedang menuju ke luar.
(ANGIN BERTIUP)
Terus terang, saya tidak ingin melihat Anda kembali.
Kamu segalanya
Saya datang ke layanan ini untuk berubah.
- Tapi tanganku terikat.
- (CAT MEOWS)
Dan ada kalanya seseorang
harus melawan penilaian yang lebih baik.
Kami memiliki situasi.
Memang.
Ada kucing yang baik. Ada kucing yang baik.
Ada vagina yang bagus. Siapa wanita yang baik?
- Saya terkesan.
- Siapa wanita yang baik?
Philby tidak pernah membiarkan orang asing menjemputnya.
Aku sangat paham
dengan kerajaan hewan.
(MEOWING) Ada kucing yang baik. Aku tahu,
Aku tahu. Siapa yang cantik? Siapa yang cantik?
WHO...
(CAT MURRING)
Kami semua menyenangkan.
Kate Sumner, psikolog perilaku kami.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Laporan yang bersinar, saya percaya.
Katakan padaku, Ms Sumner,
apa sebenarnya yang dilakukannya
seorang psikolog perilaku lakukan?
Pantau perilaku yang dapat diamati
untuk tanda-tanda psikologi internal.
Kami membaca orang.
Yah, kapan-kapan kita harus berkumpul.
Saya pikir Anda akan menemukan saya pembalik halaman yang nyata.
(Mendengus)
Ah.
Jadi, Pegasus, situasi ini.
Mantan agen CIA Titus Fisher
telah menghubungi kami dari Hong Kong.
Dia memiliki kecerdasan dalam suatu plot
untuk membunuh Perdana Menteri China
pada pembicaraan Anglo-Cina minggu depan.
Kami membutuhkan Anda untuk pergi dan mencari tahu
apa yang dia punya.
Nah, kalau begitu, Pegasus, hitung aku.
(CAT YOWLS)
Agen Satu akan menemuimu di bawah.
(ORANG TERTAWA)
AMBROSE: Jadi, saya baru saja memanjat dinding,
meniup seluruh tempat kerajaan datang.
Satu jam kemudian saya duduk di bar
dengan Rusia Putih di tangan saya.
Siapa yang sangat cantik juga, aku bisa memberitahumu.
Simon.
Halo, Johnny!
Simon,
kamu terlihat luar biasa.
Tapi, kemudian, Anda selalu melakukannya.
Selamat datang kembali. Sudah berapa lama?
Saya tidak tahu. Lima tahun, tiga bulan
dan enam hari, atau sesuatu.
Tentu saja, Mozambik.
Itu adalah bola-up dengan ceri di atasnya.
Ayo, mari kita selesaikan.
Selamat datang di lemari mainan.
Saya tidak akan meninggalkan Anda nomor saya.
Anda tahu Patch.
Patch Quartermain, pria itu sendiri.
Inggris.
Kumohon, jangan bangun.
Tidak ada kesempatan untuk itu.
(DERING LOGAM)
Kehilangan mereka saat menguji aksen ledakan B-6.
Oh, maafkan aku. Apa kabar?
Harus yang ini, aku takut.
Kalah ini karena bel pintu D-10. (Terkekeh)
Ah. Senang rasanya melihat apa yang tersisa dari Anda
(Terkekeh) Sebenarnya ini cukup menyenangkan.
Kecepatan tertinggi 60 mph,
dan saya berhasil menambahkan hal yang aneh.
Cara ini. Aku tidak punya waktu seharian.
Jangan!
QUARTERMAIN:
Maukah kamu berhenti ikut campur, bahasa Inggris?
Ini dia.
INGGRIS: Ah, Rolls-Royce Phantom.
Benar-benar Rolls-Royce mobil.
Pelapisan armor, semua lonceng dan peluit.
Ucapkan "Bonnet".
- Bonnet.
- SUARA OTOMATIS: Perintah diterima.
Aktivasi suara hanya mengenali Anda.
Gulungan telah dipasang
salah satu mesin eksperimental mereka.
Mesin V16 sembilan liter. Seperti angin.
Hanya lebih tenang.
Cantik.
QUARTERMAIN: Teruskan!
Inilah yang akan Anda bawa ke Hong Kong.
- Ah iya.
- Penerima satelit,
alat pelacak, permen karet Semtex.
Sekarang, apa yang baru saja saya katakan?
(PENGECUALIAN)
(TEKNISI TERTAWA)
(MENGIKU)
Itu adalah senjata panah digital P-two baru.
Tuan-tuan. Bolehkah saya mengingatkan Anda semua MI7 itu
senjata pilihan saat ini adalah dialog?
Kami sangat senang jika Anda bersikap tegas, Pegasus.
(Terkekeh)
Bahasa Inggris, Anda pergi ke Hong Kong malam ini.
Fisher akan menghubungi Anda di sana.
Untuk memastikan protokol diperhatikan,
Saya mengirim seseorang dengan Anda.
Agen Tucker.
Ini akan menjadi suatu kehormatan, tuan.
Baiklah, itu akan bagus
agar seseorang membawa tas.
Anda membuat bahan tertawaan
keluar dari layanan ini sekali, bahasa Inggris.
Tidak di jam tangan saya. Bersih'?
(DALAM SUARA PITCHED TINGGI)
Sebening kristal, Pegasus.
(MEMBERSIHKAN LENGKAP)
(Erangan)
Sama seperti dulu, eh, Johnny?
Saya pergi ke Swiss.
Mari mengejar saat Anda kembali.
(DALAM SUARA PITCHED TINGGI)
Tidak ada yang lebih saya inginkan, Simon.
(BAHASA INGGRIS CLEARING THROAT)
Apakah ada yang melihat
permen pelega tenggorokan yang bisa mengubah suara?
Um ...
Tidak tidak.
Ayolah, Tucker.
Saya belum 21 sampai September, Pak.
Saya tidak benar-benar diizinkan masuk.
Tucker, Anda adalah seorang agen yang bekerja
Dinas Rahasia Yang Mulia.
Lakukan saja bagiannya.
Senilai sepuluh ribu dolar,
kumohon, sayangku.
Terima kasih.
Dan tanda terima.
Waspada untuk kontak, Tucker.
Kami sedang mencari
seorang pria Tionghoa berkacamata.
Apakah Anda ingin minuman lagi, Pak?
Pak, orang Cina berkacamata.
- Satu bir lagi.
- Tidak ada taruhan lagi.
Kontak.
Malam.
Nenekmu sakit.
Apa?
Nah, dia sudah mati. Begitulah sakitnya dia.
(Terengah-engah)
Apakah dia sudah mati, Pak?
- Iya.
- (WANITA BERTERIAK)
- Hai, Bu.
- PEREMPUAN: Ada apa?
Tidak tidak tidak tidak. Tidak ada masalah, tidak.
Aku merasa agak lucu tadi malam, tapi sekarang aku baik-baik saja.
Jadi, apa yang kamu punya untuk kami?
Orang-orang di balik komplotan untuk membunuh Xiang Ping,
Perdana Menteri Cina. Sebuah grup bernama Vortex.
Tidak pernah mendengar tentang mereka.
Pembunuh bayaran. Yang terbaik.
Ayo, Fisher, aku butuh nama,
Saya butuh bukti!
Vortex memiliki senjata rahasia.
Ini adalah salah satu dari tiga kunci itu,
saat digunakan bersama, dapatkan akses ke sana.
Tanpa ini, Vortex selesai
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Ini milikku.
Maafkan saya?
Vortex adalah kita bertiga.
BAHASA INGGRIS: Ayo, Fisher
Kamu, pembunuh bayaran?
Anda tidak bisa menabrak pintu gudang dengan pisang
Dan untuk Vortex,
jelas Anda mendapatkan namanya
dari sekotak bubuk pencuci.
Vortex berada di Mozambik.
Apa?
Ya? Betulkah?
Bungkam? Bu, Bu, aku harus pergi. Harus pergi.
FISHER: Kami semua ada di sana
hari itu, Johnny-boy.
- Permisi. Pak!
- Apa?
Pak, ada ...
Cepat ayo! Ayolah!
Nyonya, biarkan saya membantu Anda dengan itu.
Sini. Ya, saya pikir Anda harus mengosongkan area tersebut.
ada beberapa
orang yang sangat berbahaya tentang.
Ini dia.
(TERIAKAN)
Kejar dia, Tucker, kejar dia!
Apa?
TUCKER: Pak! Pak!
Sebelah sini, Tucker!
Saya kehilangan dia, Pak.
Lihat apa yang kutemukan.
TUCKER: Lewat sini, Pak! Cara ini!
Anda turun ke jalan. Saya akan mengambil atap.
WANG: Kamu tidak muda.
Tapi seiring bertambahnya usia datanglah kebijaksanaan.
(YELLS)
(BERBICARA MAN DARIN)
Serahkan, simpanse.
(MUSIK LIFT BERMAIN)
Ayolah, Tucker.
Bisa saya bantu?
Saya memimpin kapal ini
atas nama Yang Mulia.
Kanan-0, Komandan Sayap.
PEREMPUAN: Sungguh menyenangkan!
Sekarang, apa racunmu?
Bisakah saya mendapatkan sesuatu?
Kami punya vodka, rum.
Keamanan Anda adalah prioritas kami.
Tapi Anda bisa membantu kami
dengan membiasakan diri dengan selebaran ini.
Créme de menthe, sedikit pelabuhan,
dan hanya itu, saya khawatir.
Saya Shirley.
Halo, Shirley.
BAHASA INGGRIS: Sedikit ke kiri, Shirley.
Terima kasih.
(SHIRLEY terengah-engah)
(TERIAKAN)
Saya katakan, Komandan Sayap!
(BERBICARA MANDARIN)
- Permainan bagus, Pak! Permainan yang bagus!
- Sama seperti gladiator!
(SEMUA EXCLAIM)
(SEMUA MENGERANG)
Ayolah. Taruh itu.
(MENGERANG TUCKER)
Bagus sekali, Pak! Permainan yang bagus!
Lebih banyak sampanye, sayangku.
Tentu, Tuan.
Tucker 'apakah kamu yakin
kamu tidak ingin Shandy atau sesuatu?
Saya harus menyelesaikan laporan misi ini, Pak.
Dan Pegasus ingin melihat kita
segera setelah kami mendarat.
Laporan misinya?
Oh, ayolah, Tucker. Hidup sedikit.
Anda harus belajar menikmati kesuksesan.
Bekerja keras,
bermain dengan serius. Bukankah itu benar ...
Barbara?
Vortex selesai
Tapi lebih baik lagi,
selama bertahun-tahun saya percaya apa yang terjadi
di Mozambik adalah kesalahanku.
Sekarang saya menyadari itu hanya sebagian karena kesalahan saya.
Apa yang terjadi di Mozambik?
Permisi tuan. Kami datang untuk mendarat.
Dapatkah saya menyimpan overhead itu untuk Anda?
Pasti.
Pak, saya tidak berpikir dia adalah "Susan."
Tapi kemudian Anda bukan ahli bahasa,
apakah kamu, Tucker '?
Ini bukan "Susan," ini "Shoooshan."
Dari wilayah Xinzhou,
kecuali jika saya sangat salah.
Terima kasih, Shoooshan.
Sekretaris asing.
Saya harap Anda punya sesuatu untuk kami, bahasa Inggris.
Perdana Menteri sangat prihatin.
BAHASA INGGRIS: Dia punya banyak alasan untuk itu.
Ada rencana untuk membunuh Perdana Menteri China.
Didalangi oleh sekelompok
pembunuh kejam bernama Vortex.
Tuhan yang baik.
Bahaya, bagaimanapun, telah dihindari.
Sekarang kita punya ini.
- Inggris?
- Sekarang, saya tahu apa yang akan Anda katakan,
itu benda yang cukup kecil
Yah, seringkali hal-hal kecil
yang merupakan pukulan terbesar.
- Bagaimanapun, David membunuh Goliath dengan kerikil.
- Pak.
Vortex yang perkasa telah terbunuh
dengan memiliki kunci kecil ini.
Shoooshan.
Susan.
Kami mengerti, tapi Fisher berbicara.
Dimengerti. Kami akan berurusan dengan bahasa Inggris.
Anda punya lebih banyak pembersihan yang harus dilakukan.
Mummy, Mummy! Tuan Rhubarb ada di sini!
Izzie, sayang, kenapa tidak
tunjukkan dia ke konservatori?
Aku akan bersamamu sebentar lagi.
Baik. Ayo, ayo, ayo pergi!
MR RHUBARB: Bolehkah?
IZZIE: Cepatlah, Tuan Rhubarb
Mungkin ketika Anda telah menemukan kunci Anda,
Anda akan menelepon saya.
PEGASUS: Saya sangat menyesal, Menteri Luar Negeri.
Saya berharap memiliki lebih banyak untuk Anda.
BAHASA INGGRIS: Ya Tuhan.
(DENGKUR)
(WHIRRING PEMBERSIH VAKUM)
Pegasus! Aku mendapatkannya!
Ayo, kamu penyihir.
Inggris?
Dia berada di Hong Kong! Dia pembunuhnya!
Dia adalah ibuku!
Tidak bisakah dia menjadi keduanya?
(PENGECUALIAN)
Mummy, Mummy, apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saya membuatkan Anda secangkir teh.
- Anda akan baik-baik saja, Mummy.
- Siapa pria itu?
Ya, saya pikir secangkir teh,
itulah yang dibutuhkan.
Pegasus, saya benar-benar minta maaf.
Jangan minta maaf padaku. Minta maaf padanya.
Saya tidak bisa cukup meminta maaf, Nyonya Pegasus.
Itu adalah kasus sederhana dari kesalahan identitas,
Saya takut.
Sekarang, saya benar-benar mengerti
betapa kesalnya kamu,
tapi aku berharap mungkin ...
TUCKER: Pak!
Makanan! Itu dia!
Itu pembunuh dari Hong Kong!
- Tidak, bukan dia, Pak.
- Ini! Kali ini benar-benar dia!
- Bukan dia, Pak!
- Ya itu!
BAHASA INGGRIS: Beri jalan!
Pak.
Dasar pembunuh bayaran!
IZZIE: Nenek! Apa yang dilakukannya?
BAHASA INGGRIS: Terima itu! Dan itu!
IZZIE: Hei! Hentikan.
(ANAK-ANAK BERTERIAK)
Inggris!
Aku mendapatkannya kali ini, Pegasus!
Ini adalah penyihir yang bekerja untuk Vortex!
Ingin lebih 'kamu wanita tua?
- Inggris!
- Nenek!
Anda mempermalukan saya
di depan Sekretaris Luar Negeri,
Anda kehilangan satu-satunya keunggulan kami di Vortex,
dan kemudian kamu mencoba dan membunuh ibuku!
Dua kali!
Pegasus, kita punya petunjuk lain.
Vortex berada di Mozambik!
Mereka bertanggung jawab
atas kematian Presiden Chambal!
Tidak! Anda bertanggung jawab
atas kematian Presiden Chambal.
(ANAK-ANAK TERTAWA)
Nah, Anda pasti memberi Tuan Rhubarb
lari untuk uangnya.
Tetap saja, setidaknya kita mengenal Vortex
berada di Mozambik.
Saat Anda memberi tahu Pegasus,
Anda menampilkan keempat indikator
dari seseorang yang mengatakan yang sebenarnya.
MUSIM PANAS: Ini adalah aksi wajah
sistem pengkodean.
Kamera berkecepatan tinggi
rekam ekspresi mikro,
tidak terlihat dengan mata telanjang.
Ini mendeteksi apa yang kita sebut kebocoran emosional.
Ms Sumner, saya agen terlatih.
Saya tidak "bocor".
Saya ingin membawa Anda kembali ke Mozambik.
(BIP)
Apakah itu benar-benar perlu?
MUSIM PANAS: Lihat ini.
MUSIM PANAS DI TV:
Saya ingin membawa Anda kembali ke Mozambik.
SUMNER: Di sana.
Bisakah kita menyebut kebocoran itu?
Sekarang, mainkan bola.
Saya mengambil risiko berada di sini setelah jam kerja.
Jika Vortex berada di Mozambik,
mungkin Anda melihat sesuatu.
Aku akan membawamu kembali ke sana
menggunakan hipnosis.
Bisa aja.
Ampuni saya omong kosong zaman baru.
Tuan Bahasa Inggris 'tolong. Saya seorang profesional.
Saya tidak akan hanya menjentikkan jari
dan membuatmu mengatakan hal pertama
yang muncul di kepala Anda.
Bantal montok.
Permisi?
Pikiran yang brilian. Wajah yang cantik.
Luar biasa.
Dan benar-benar di luar jangkauan saya.
Mmm.
Saya ingin membawa Anda kembali ke Mozambik.
Ceritakan apa yang terjadi, Johnny.
Kamu dimana
BAHASA INGGRIS: Presiden Chambal
hari pelantikan.
MUSIM PANAS: Ya, Anda adalah kepala keamanan.
BAHASA INGGRIS: Semuanya berjalan dengan sempurna.
Hari ini kita mendaki gunung!
MADELEINE: (Berbisik) Agen Inggris.
CHAMBAL: Orang-orangnya
telah berbicara, dan pesannya jelas.
Masa depan perdamaian dan kemakmuran!
Pasokan listrik cadangan telah terputus.
Tidak, belum. Sudah dimatikan.
Apakah Anda tahu cara menyalakannya?
Saya harus kembali.
Nah, operasinya seperti ini
selalu sulit.
Tapi itu sangat memuaskan
ketika Anda mendapatkan hasil.
Presiden tidak bisa berada di tangan yang lebih aman.
Masa depan adalah milik Mozambik!
Terima kasih.
- (GUNSHOTS)
- (ORANG BERTERIAK)
Kembang api sudah dimulai.
Suara kebebasan dan perayaan.
(MENGERIKAN)
Tenang, Johnny. Mudah. Kembali.
Sebelum Jacuzzi, apa yang Anda lihat?
BAHASA INGGRIS: Ya.
Nelayan.
Di teras bersama dua orang lainnya.
MUSIM PANAS: Ya. Ketiga anggota Vortex
ada di sana hari itu.
Siapa yang bisa kamu lihat?
Siapa yang bisa kamu lihat, Johnny?
BAHASA INGGRIS: Artem Karlenko.
PEGASUS: Artem Karlenko, agen ganda.
Direkrut oleh MI7 di Moskow.
Pensiun setelah kegemarannya
membunuh orang mengancam penyamarannya.
Lima tahun lalu, dia muncul di sini
sebagai Sergei Pudovkin.
Kaya, sangat kaya.
Anggota eksklusif
Klub Golf Oakwood,
dimana kau akan bertemu dengannya.
Dia ada dalam kompetisi pertandingan, Pak.
Aku menjadikanmu lawannya hari ini.
Selesai, Pak.
Anda dipesan sebagai Tuan Peter Adams.
Terima kasih, Tucker.
Jika Karlenko adalah Vortex,
Aku ingin kamu membawanya masuk. Hidup.
Tuan Pussykin?
Pudovkin. Dan Anda pasti Tuan
Um ...
Adams.
Mobil yang indah, Tn. Adams.
Ah, Royce.
SUARA OTOMATIS: Siap, Pak.
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Ayo pergi.
SUARA OTOMATIS: Perintah diterima.
Jadi, di bidang bisnis apa Anda,
Tuan Adams?
Pudovkin.
Maaf. Ya, saya Tuan Adams, dan Anda Tuan ...
Siapa pun yang Anda katakan
- Nah ...
- Berhenti!
Maaf, saya pikir saya telah melupakan sesuatu.
Sarung tangan, Pak?
Saya mungkin tidak tahu banyak tentang golf, Tucker,
tapi aku tahu bagaimana cara memegang tongkatnya.
Ditembak, Pak.
BAHASA INGGRIS: Jadi, bidang usaha apa
apakah Anda masuk, Tuan Puddykin?
KARLENKO: Saya menghasilkan uang
dalam bisnis pemindahan.
Seorang teman saya memiliki saham
dalam bisnis kepindahan. Titus Fisher.
Anda belum menemukannya sama sekali?
Saya memperingatkan Anda, Tuan Adams,
tidak tersesat ke kasar.
Anda masuk ke sana, Anda mungkin tidak akan pernah keluar.
Aku akan mengingatnya, Tuan Puddykin.
Pudovkin. Silahkan.
(BALL HITS)
(MAN GRUNTS)
Tembakan!
Seperti halnya teman saya Fisher, sebenarnya.
Di belakang.
Oleh pembersihnya, dari semua orang.
Tapi mereka tidak mengambil banyak.
Hanya sebuah kuncinya
Istirahat, dari kiri ke kanan, kurasa.
Terima kasih.
(BERBICARA RUSIA)
(Mendengus)
(STAMMERING) Di pepohonan.
Ayolah.
(KARLENKO mengerang)
- Ya Tuhan.
- Dia tidak bisa mati. Dia tidak boleh mati.
BAHASA INGGRIS: Ayo keluarkan dia dari sini. Ayolah!
Ayolah.
TUCKER: Dia tidak terlihat bagus, Pak.
Kami akan membawamu ke dokter. Kamu akan baik-baik saja.
Anda tahu bagaimana menerbangkan ini, Pak?
- Itu adalah bagian dari pelatihan dasar.
- Baik.
Ini seperti mengendarai sepeda.
(TUCKER YELLING)
Iya. Semuanya kembali padaku.
(MENGECUALIKAN TUCKER)
Ini helikopter
Hotel Golf Zulu Zulu Tango.
Kami memiliki korban di kapal.
Minta panduan ke rumah sakit terdekat.
MAN ON RADIO: Di mana lokasi Anda sebenarnya?
Lokasi Kami? Lokasi?
Dia menembak sistem navigasi.
Tunggu sebentar.
(CAR HONKING)
- Runstock.
- Lokasi kami adalah Runstock.
MAN ON RADIO: Berapa ketinggian Anda?
Berapa ketinggian kita?
Sekitar 18 inci.
Halo? Halo?
Maaf. Aku akan pindah.
TUCKER: Sekarang apa, Pak?
BAHASA INGGRIS: Kita harus tetap berpegang pada jalan.
Mari ikuti 1328.
Pasti ada rumah sakit di Dingham.
(Erangan KARLENKO)
Jaga dia, Tucker. Jaga dia.
(CAR HONKING)
- Saya pikir kita kehilangan dia, Pak.
- Kita tidak bisa kehilangan dia, Tucker.
Dia satu-satunya pemimpin kita. Coba yang lain.
TUCKER: (SINGING) Jangan menyerah pada kami, sayang
Tuhan tahu kita sudah sampai sejauh ini
(VOKALISASI)
KEDUA: (SINGING) Kami
Malaikat dan pemimpi
(KEDUA VOKALISASI)
Jangan! menyerah pada kami, aku tahu
Kita masih bisa lewat
(PRIA BERTERIAK)
TUCKER: Lihat, Pak! Ikuti ambulans itu!
Ide bagus.
TUCKER: Pak. Pak, cepat.
Karlenko. Karlenko!
Kunci kedua.
Vortex adalah KGB ...
- Iya.
- CIA.
Iya? Iya?
MI7.
Luar biasa. Seorang vole di MI7.
Tahi lalat, Pak.
Apa?
Ada tahi lalat di MI7.
Ada tahi lalat dan tikus?
Tidak pak. Ada tahi lalat, bukan tikus.
Saya tidak setuju. Pasti ada vole.
Maksudku, kami tahu banyak.
Tapi maksudmu adalah
mungkin ada tahi lalat juga.
(DADA TELEPON SELULER)
Pegasus.
Ada pertemuan di MI7
dengan Perdana Menteri.
Dan di sini lagi, lihat ke bawah
dan ke kiri, menunjukkan perbedaan pendapat.
Dengan Xiang Ping, semuanya tentang mata.
Terima kasih, Ms Sumner.
Jika pembicaraan berlanjut, saya ingin Anda bergabung dengan kami.
Ya, Perdana Menteri.
Selamat malam, Tuan-tuan.
- Tuan Bahasa Inggris.
- Ms Sumner.
Baik.
Jadi kapan Perdana Menteri
akan memberkahi kita dengan kehadirannya?
Saya Perdana Menteri.
(SNORTS) Ya, Anda berharap.
Baiklah. Jadi kita semua disini.
(MEMBERSIHKAN LENGKAP)
Ini pembicaraan dengan China
sangat penting.
Rogue slates di Asia Tenggara
telah mulai berkembang secara diam-diam
senjata nuklir.
Sangat penting bagi kami untuk mendukung China.
Secara tradisional, Cina telah
tahan terhadap kekhawatiran kami,
tapi saya percaya Xiang Ping,
diberi kesempatan,
dapat dan akan membantu meredakan situasi ini.
SEKRETARIS ASING: Ya,
dengan sikap pro-Baratnya,
itu pasti menawarkan kesempatan,
tapi pembicaraan tidak bisa dilanjutkan
kecuali kita bisa menjamin keamanannya.
Saya yakin, dengan keamanan yang benar,
bahwa kita bisa.
Jika Vortex beroperasi
itu terlalu berbahaya
SEKRETARIS ASING:
Saya cenderung setuju, Perdana Menteri.
AMBROSE: Ada jalan.
Swiss bersedia meminjamkan kami Le Bastion.
Itu benteng pemerintah mereka di Pegunungan Alpen.
Ini adalah contoh yang menakjubkan dari
teknik arsitektur di ketinggian,
dan benar-benar tak tertembus.
Maksud saya, itu seharusnya bisa diselesaikan
semua masalah keamanan kami.
Kemudian pembicaraan dilanjutkan.
Pamela, saya harap Anda sudah memolesnya
dalam bahasa Mandarin Anda.
Saya ingin Anda di kamar dengan saya,
dan orang terbaikmu dalam keamanan.
Ya, Perdana Menteri.
Dimana kita di Vortex?
Inggris?
Vortex adalah tiga pria.
Fisher adalah salah satunya, Karlenko adalah salah satunya.
Karlenko terbunuh hari ini
atas perintah ketiga.
PEGASUS: Ada petunjuk?
Ya, tapi saya butuh waktu.
PEGASUS: Kami tidak punya waktu.
Kita perlu tahu identitasnya
dari orang ketiga di Vortex.
Beri aku 24 jam.
Sebotol Romaine-Conti lagi?
Tentu saja.
Dan apakah Anda ingin memilih makanan penutup?
Iya. Kamu.
Dan bawakan dua sendok.
(KEDUA TERTIKAK)
- Bersulang.
Bersulang.
Jadi, ayo, Johnny,
apa yang ingin kamu tanyakan padaku '?
Simon, apa kamu tahu ini apa?
Semacam kunci?
Karlenko dan Fisher punya satu,
dan mereka berdua dibunuh untuk mereka.
Baiklah, saya akan memberikannya kepada anak laki-laki
di lab dan lihat ...
Karlenko mengatakan kepada saya bahwa orang ketiga
di Vortex ada di MI7.
Dan Anda percaya padanya?
Simon, saya harus mengajukan pertanyaan,
tatap muka.
Apakah Anda tahu siapa itu?
Johnny, pikirku
Anda akan menuduh saya.
Tidak! Maksud saya, sejujurnya.
(KEDUA TERTAWA)
- Apa?
- Simon Ambrose, dalang jahat!
- Jangan. Hentikan-
- Pengkhianat di tengah-tengah kita!
Kamu! Kamu!
Simon, kamu sangat lucu.
(GURGLING) Histeris.
Oh sayang.
(TELEPON SELULER BERBUNYI)
Permisi
untuk sesaat, Simon?
- Pak.
- Tucker, bisa '! menunggu ini?
Pak, ini Ambrose.
Ya, saya tahu itu Ambrose.
Saya sedang makan malam dengannya.
Tidak, dia orang ketiga di Vortex.
Simon Ambrose?
Dia pergi ke Eton.
(PINTU TERBUKA)
Simon.
Tinggalkan.
- Apakah kamu...
- Pindah.
- Baiklah baiklah.
- Ayo, minggir.
Makanan.
- Kamu bilang kamu tidak pernah tahu Karlenko.
- Betul sekali.
Lalu bagaimana Anda menjelaskan ini?
Saya meretas komputer Karlenko.
Anda dan dia di Mozambik?
Kadang-kadang saya sendiri kesulitan, anak tua.
Anda Vortex!
Anda orang ketiga di Vortex!
Tucker, ini konyol.
(URINASI)
Maaf, saya akan segera bersamamu.
Memang benar, saya berada di Mozambik.
Apa?
Saya ada di sana karena Patch Quartermain.
Tambalan? Maaf, saya hanya akan sebentar.
Dia pria yang Anda cari.
- Anda menggertak!
- Maaf.
Saya bekerja untuk organisasi rahasia di dalam MI7
diatur secara khusus untuk membawanya masuk.
Agen Rahasia rahasia?
Ya? Disebut apakah itu?
Disebut apakah itu?
Armitage.
Sebuah dinas rahasia rahasia
disebut Armitage?
Kami hanya menjawab PM.
Luar biasa, Simon ...
AMBROSE: Memang benar.
... Bahwa Anda akan berpikir sejenak
bahwa saya akan jatuh cinta
tumpukan omong kosong tua yang mengepul.
Kerja bagus, Tucker.
Anda bukan Spy of the Month tanpa alasan.
- Terima kasih Pak.
- Ini, biarkan aku yang mengambilnya.
Sekarang pulanglah.
- Apa?
- Kaulah yang berbicara omong kosong.
Anda berada di jalan di atas kepala Anda, Nak.
Sekarang pergilah.
Tidak! Saya tidak akan pergi, Pak. Dia berbohong.
Anda telah mengecewakan saya,
Anda telah mengecewakan Layanan
dan, terus terang,
Saya pikir Anda telah mengecewakan diri sendiri.
- Tetapi saya...
- Sekarang keluar!
Patch Quartermain, dari semua orang.
Meniup kakinya sendiri?
Nah, itulah yang saya sebut penutup dalam.
Dan untuk memikirkan betapa aku mengaguminya.
Dia membencimu.
- Betulkah?
- Dia selalu begitu.
Dia pikir kamu bodoh
tanpa tempat di MI7,
bukan siapa-siapa sekolah tata bahasa melompat-up
Itu sebabnya dia mencoba menghancurkanmu.
Sekarang, Johnny,
hanya karena dia menghancurkan hidupmu,
itu bukan alasan bagimu untuk menjadi nakal
dan menjatuhkannya sendiri.
Tuhan melarang saya harus membuat ide gila
seperti itu di kepalamu.
Selamat malam, Simon.
Johnny, kunci yang kau tunjukkan padaku.
Kami mungkin membutuhkannya untuk membawanya masuk.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali pak.
Tit konyol.
Bingo.
- Atur pertemuan dengan klien kami
- MADELEINE: Tentu saja.
Pegasus.
Kami memiliki orang ketiga.
Ini Johnny English.
BAHASA INGGRIS: Halo, Patch.
Mencari pengampunan?
Semuanya sudah berakhir untuk Anda sekarang, bahasa Inggris.
Ini akhir dari garis.
Ya, Anda suka itu, bukan, Patch?
Lagipula, saya hanya lompatan
sekolah tata bahasa bukan siapa-siapa, bukan?
(Terkekeh) Apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu bahwa Anda adalah orang ketiga di Vortex.
Tidak, Johnny. Kamu adalah.
Tidak, kamu.
Tidak. Kamu!
Siaga, semua agen.
Dan semuanya berakhir di sini.
PEGASUS: Bawa dia.
(GUNSHOT DIBungkam)
(DERING LOGAM)
(Mendengus)
Johnny.
WANITA: Hei! Awas!
Dapatkan dia! Pindah! Pindah!
Jangan sampai kehilangan dia. Pergi pergi!
Berhenti!
(CAR HONKING)
Menuju ke barat menuju Vine Street.
Memobilisasi semua kendaraan.
Idiot!
Anda telah kehilangan dia! Saya tidak percaya itu.
Oi! Kamu pikir kamu siapa?
(SEMUA terengah-engah)
Kena kau.
(SIRENS BLARING)
AGEN: Agen Inggris, berhenti! Pullover!
MAN: Hentikan ii!
AGEN: Kejar dia.
(MUSIK POP BERMAIN DI STEREO)
(TERIAKAN)
Kate, Kate, aku bukan Vortex. Saya telah dijebak.
Anda harus mempercayai saya.
CHI HAN LY: Bagaimana melakukannya?
Sama seperti di Mozambik.
Satu orang, tampaknya bekerja sendiri.
Siapa yang kamu pilih?
Tinggalkan itu denganku.
Akun saya di Zurich.
500 juta dolar AS, sesuai kesepakatan.
Anda sudah keluar berjam-jam
(Mendengus)
Nah, Anda beruntung itu hanya luka daging.
Sekarang, lihat, saya akan ke Swiss malam ini,
tapi kamu bisa tinggal di sini saat aku pergi.
Mmm-hmm. Mmm-hmm.
Saya telah membaca cuplikan berita
sejak malam Chambal terbunuh.
Dan ada yang tidak beres.
Beberapa detik setelah Presiden Chambal ditembak,
pembunuh itu pingsan dan mati.
Dan otopsi mengatakan gagal jantung.
Tapi, jika Anda melalui
rekaman CCTV rahasia ...
(BERDENGAR)
Kamu baik-baik saja?
Ya, baiklah.
Lihatlah ini.
Lima belas menit sebelumnya
pembunuhan itu, lihat, dia manik.
Dia benar-benar kehilangan kendali atas tubuhnya
Dan kemudian, tiba-tiba, katatonik.
Sini, tunggu.
Sana.
Seseorang sedang berbicara dengannya.
Saya tidak berpikir dia tahu
apa yang dia lakukan.
Saya pikir senjata rahasia Vortex ...
Apakah obat pengontrol pikiran.
Dan hanya satu yang cocok dengan gejalanya.
Timox ... Timoxylin Bubby ...
MUSIM PANAS: Timoxeline Barbebutenol.
CIA memerintahkan penghancurannya
10 tahun yang lalu.
Dan agen yang bertanggung jawab atas pembuangannya ...
INGGRIS: Titus Fisher.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Saya ingin dibawa pulang.
Anggap saja sudah beres.
Terbang rendah.
Jadi, Johnny, apa yang akan kamu lakukan
tentang Vortex '?
Saya tidak tahu. Andai saja Simon ada di sini.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Menurut Anda mengapa dia lebih baik dari Anda?
Nah, pria itu dewa.
Yah, aku lebih suka manusia.
Manusia yang murni, rumit, dan menjengkelkan.
Saya telah menyadari
itulah yang sangat menarik bagiku
adalah kesetiaan, tekad, dan keberanian yang besar.
Anda selalu membuat saya terpesona, secara klinis.
Tapi sekarang kamu ...
Ms Sumner, pupil Anda melebar.
Apakah mereka?
Pipimu mewarnai.
Memperdalam kontak mata.
Denyut jantung meningkat.
Ms Sumner,
Saya yakin kita sedang bocor secara emosional.
(CINCIN PINTU)
- Kamar tidur, cepat.
- Tentu.
Sekarang!
- Halo?
- AMBROSE: Halo.
- Oh, Simon.
- Hai, Kate.
Anda siap? Aku akan mengantarmu ke bandara.
MUSIM PANAS: Bagus sekali. Aku akan mengambil tasku saja.
AMBROSE: Anda sendiri?
(Berbisik) Tidak.
(LOUDER) Tentu saja.
AMBROSE: Sudah bekerja?
MUSIM PANAS: Telah menyikat
pada PM China. Kamu?
Kami mencoba melacak badut Johnny English
Ada beberapa pertanyaan
kami ingin bertanya padanya, tentang Vortex.
Saya kira Anda tidak pernah melihatnya, bukan?
Tidak.
Tidak menyembunyikannya?
Bukan tipe saya. (Terkekeh) Haruskah kita?
Mmm-hmm.
Ambrose.
(WHIRRING PEMBERSIH VAKUM)
(BERHENTI BERPUTAR)
(PENGECUALIAN)
(TERIAKAN)
(ENGLISH GRUNTING)
Ada Tuan Adams yang ingin bertemu denganmu, Colin.
- Halo, Tucker.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Setiap agen di negara ini mengejarmu.
Kami benar tentang Ambrose
Apa maksudmu "kami"?
Dan jika kita bisa bertindak cepat, kita masih bisa ...
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Anda pikir Anda tahu semuanya. Yah 'kamu tidak!
Menjadi agen berarti segalanya bagiku.
Dan, terima kasih, saya diskors!
Apakah kalian suka labu jeruk?
- Tidak terima kasih.
- Selamat tinggal, terima kasih, Bu.
Tucker, Ambrose berlokasi di Swiss.
Kami berada di Tooting.
Saya di sini karena negara saya membutuhkan saya.
Dan karena itu membutuhkan Anda juga.
- Royce.
- SUARA OTOMATIS: Siap, Pak.
Datang.
SUARA OTOMATIS: Obstruksi terdeteksi.
(ALARM BLARING)
Atur navigasi satelit untuk Swiss
Mari kita tendang bagian bawah.
SUARA OTOMATIS:
Anda telah sampai di tujuan Anda.
Semoga beruntung, Pak!
Le Bastion. Satu jalan naik, satu jalan turun.
Ayolah. Ayo dapatkan barangnya.
Wah, lihat. Rudal darat-ke-udara T-2!
Itu perisai antipeluru D-7.
Ambillah dari saya, Tucker.
Saya bekerja dengan ini
saat Anda merangkai conker.
(MENGOBROL DALAM BAHASA ASING)
Pengait P-8?
Memeriksa.
- INGGRIS: Perkiraan tinggi?
- Tiga puluh lima kaki.
Semua milikmu, Tucker.
Bisakah saya mengatakan, Pak '?
Ini bagus sekali.
Baiklah, lanjutkan.
The D-16 ascender, dan naiklah kita.
Apakah Anda yakin itu yang naik, Pak?
Ya, ya, saya tahu itu di mana saja.
SUARA OTOMATIS:
Agen dalam kesulitan. Agen dalam kesulitan.
(ALARM BLARING)
(KABUR)
(ANJING MENGGONGGONG)
Agen dalam kesulitan. Agen dalam kesulitan.
Aku di sini!
Diam! Diam!
(SIREN BERHENTI)
SUARA OTOMATIS YANG LUAR BIASA:
Mengaktifkan pencari lokasi visual.
Tiga, dua, satu.
(BERBICARA BAHASA ASING)
PRIA DENGAN LOUDSPEAKER:
Penyusup di Sektor Empat!
(PRIA MENGUMUMKAN DALAM BAHASA ASING)
(ANJING BARKING)
Ya Tuhan, jangan biarkan aku mati
di tangan orang Swiss.
Tucker, sekarang dengarkan. Saya ingin Anda menyerang saya
- Apa?
- Setelah berjuang,
Anda bisa "menangkap saya"
dan bawa aku masuk sebagai tawananmu.
- Pak, saya tidak bisa.
- Tucker, itu perintah.
Pukul aku. Pukul aku.
Ayo, lebih keras.
- Lebih baik, s '?
- (Mendengus) Ya, jauh lebih baik.
Saya bisa melihat bagaimana orang merasakan ini.
Saya mendapat ide yang lebih baik. Aku akan menembakmu!
Tidak tidak Tidak.
- Mati, sampah Vortex!
- Tucker!
(AGEN BERTERIAK
DALAM BAHASA ASING)
Agen Tucker!
Ini Johnny English.
Bawa dia.
AMBROSE: Gelas bisa tahan
serangan mortir.
Pintunya satu arah.
Anda bisa keluar, tapi tidak ada yang masuk.
Luar biasa.
Anda siap, Slater '?
Saya akan minta mereka mengirim minuman
ke kamarmu
saat Anda siap, Pegasus.
Terima kasih, Agen Satu.
Aku akan mengambilnya dari sini, nak.
Tahan di sana!
Biarkan saya melihat ID Anda.
- BAHASA INGGRIS: (BERBISIK) Permisi
- Apa ...
Berhenti!
Peringatan, ini adalah zona konflik yang ditentukan.
(DENGKUR)
(Terkekeh)
Pak'? Pak?
(PRIA CHATTERING)
(Mendengus)
- PEGASUS: Terima kasih banyak
- Sama-sama, Pegasus.
INGGRIS: Pegasus.
Lanjutkan. Lanjutkan.
(Terengah-engah)
Apa-apaan itu?
Pak'? Pak?
- Inggris!
- Pegasus.
Mereka akan membuatmu membunuh Xiang Ping!
Anda gila!
Agen Satu, terima kasih Tuhan.
Dia tidak akan membantumu.
Dia anggota ketiga Vortex.
Bukankah begitu, Simon?
Di sini untuk memberi Anda bubby Timoxy ...
(TERGAGAP) Timoxy bubby
Timoxy bubby ...
Memberi Anda obat yang akan membuat Anda
mematuhi setiap perintahnya.
Saya tertarik, Simon.
Bagaimana sebenarnya
apakah Anda akan mengaturnya?
Dengan injeksi?
Beberapa gas mengerikan melalui ventilasi udara?
Atau dengan membubuhi minumannya?
Timoxeline Barbebutenol.
Dia akan memasuki fase manik
kapan saja sekarang.
(SCOFFS) Saya harus memperingatkan Anda bahwa saya sudah pernah
dilatih untuk melawan hal semacam ini.
(Gagap)
Anda babi.
Agen Satu, apa yang terjadi?
Dia cukup tidak berbahaya pada fase ini.
Obat itu akan membunuhnya,
tapi sebelum itu terjadi,
akan ada jendela pendek
di mana dia akan melakukan semua yang saya perintahkan.
Johnny yang malang.
Anda tidak pernah benar-benar Ml-7, Johnny.
Anda tidak pernah benar-benar salah satu dari kami.
Sekarang Anda akan menjadi
agen kami yang paling terkenal.
Sekarang Anda akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
Anda adalah pengkhianat Layanan
dan ke negara Anda.
Tutup mulutnya, orang tua.
- Bebek.
- Apa?
Saya memperingatkan Anda.
Oke, Slater. Mari kita persiapkan dia.
Siap.
Perdana Menteri: Ping Premier,
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Anda memiliki penerbangan yang menyenangkan, saya percaya?
Aku baru saja bertanya pada Perdana Menteri
jika dia memiliki penerbangan yang menyenangkan.
Kate, Johnny kembali ke tim.
Apa?
Semuanya sudah diperiksa dan PM
dan Cina telah menyetujuinya.
- Menyetujui apa?
- Dia menggantikan Pamela.
Bukankah itu bagus?
Permisi. Agen Tucker.
PRIME MENTERI: Bagus, bagus.
Dan istrimu baik-baik saja?
(BERBICARA MANDARIN)
AMBROSE: Kunci itu, Johnny.
Perdana Menteri: Luar biasa.
AMBROSE: Itu saja.
Perdana Menteri, saya sangat berterima kasih Anda telah
setuju untuk bertemu dengan saya saat ini.
(BERBICARA MANDARIN)
Dengan senang hati.
Pertahankan nada itu, Perdana Menteri.
Hindari konfrontasi, pertahankan kontak mata.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa orang-orang China
selalu menganggap Inggris
orang yang benar-benar mengerikan.
- Yang Mulia.
Sangat terhormat.
Tentu saja.
Saya sangat ingin bertemu ...
(DESAH)
Johnny, berdiri dan pergi ke meja air.
Perdana Menteri: Perdana Menteri,
Saya percaya bahaya saat ini
bisa dihindari jika kita bertindak cepat.
Pergi ke saku kanan Anda.
Kami mendesainnya untuk Pegasus.
Yah, sudah terlambat sekarang.
Bersikaplah wajar.
(Mendesah)
- Perdana Menteri, secara tradisional ...
- Ada yang salah.
... China tidak menanggapi saran dengan baik ...
Tarik keluar larasnya.
Sekarang, Johnny, aku ingin kau membunuh Xiang Ping.
Ya Tuhan, tidak.
Dia sedang dikendalikan.
SEKRETARIS ASING: Oleh siapa?
TUCKER: Ambrose.
Tembak Xiang Ping!
Pikiran harus menguasai tubuh.
AMBROSE: Dia menolaknya.
Tangan kirinya melawan tangan kanan.
Ayolah, Johnny.
TUCKER: Jika saya dapat mengganggu frekuensi,
Saya bisa menghentikan Ambrose
dari berkomunikasi dengannya.
(Mendengus)
Inggris, berdiri!
TUCKER: Ayo. Ayolah.
Dia akan mati dalam 50 detik, Pak.
Makanan!
Ayolah.
- Tarik pelatuknya!
- TUCKER: Saya ikut.
(MUSIK DANCE BLARING)
(RADIO STATIC)
(MUSIK BERHENTI)
Dengarkan aku, ini Simon Ambrose,
(ON INTERCOM) dan saya memesan Anda
untuk menembak Xiang Ping!
Sepuluh detik, Pak.
Api!
(DENGKUR)
Pergi pergi pergi.
Waktunya keluar dari sini.
Tahan tembakanmu!
Turun!
(BIP MONITOR JANTUNG)
Denyut nadinya menurun.
Jangan sampai kehilangan dia!
Ayo pak.
& Lt; i & gt; WANG: Buka kepala Anda, Inggris,
dan kamu akan dilahirkan kembali.
Hampir sampai.
Terima kasih, Kate.
Saya sedang lewat.
TUCKER: Pak.
Makanan!
Selamat datang kembali, Pak.
Terima kasih, Tucker.
Aku tidak akan menciummu, jika kamu tidak keberatan.
Nah, terserah.
Dimana Ambrose?
Inggris?
Pak. Apa yang kamu lakukan, tuan '?
Pedoman 17-5: Jangan pernah bertanya
agen senior di bidangnya.
Tidak!
Ambrose 'kamu kotoran bintang lima.
(AMBROSE GRUNTS)
(KEDUA GRUNTING)
Bola lagi, Johnny.
Ooh.
Ada apa denganmu?
(Menguap)
(DENGKUR)
Semuanya sudah berakhir, Ambrose.
Anda bisa mengkhianati negara Anda,
kamu bisa menipu temanmu,
tetapi Anda tidak bisa pergi
dari Johnny English ...
(TERIAKAN)
(DENGKUR)
Sampai jumpa, Johnny!
(SUARA TEMBAKAN)
D-7.
Perisai antipeluru!
Hei! Ini tidak bekerja!
Ini T-2, Pak!
- Apakah dia ... Oh, dia masih hidup!
- Ini T-2!
Tutup itu. Tutup ii!
Hal bodoh!
Oh, Johnny.
T-2.
Tucker, dasar anak pintar.
PERDANA MENTERI:
Saya tidak bisa lebih senang.
Paymaster Vortex telah ditangkap,
dan China telah mengungkapkan rasa terima kasihnya
ke Inggris dan Layanan.
Kami berhutang banyak pada bahasa Inggris.
Nah, mengembalikan gelar ksatria
adalah sikap yang sangat menyenangkan.
Dan itu akan sangat berarti baginya.
Yang Mulia akan segera bersamanya.
(TERIAKAN)
Kena kau! Kena kau.
Kena kau!
BAHASA INGGRIS: Hampir merasa muak,
kamu sapi tua!
Anda tidak akan kemana-mana! Pegasus!
Inggris!
Itu dia! Itu pembersih pembunuh!
Akhirnya, aku mendapatkannya!
Anda tidak pernah tahu kapan semuanya berakhir, bukan?
Nah, sudah berakhir, selesai, selesai, selesai, berakhir!
(PEMUTARAN LAGU LAMBAT)
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Saya ingin dibawa pulang.
Anggap saja sudah beres.
© anoXmous
<font face = "Monotype Corsiva" color =